---
date: 2021-06-05T03:00:00.000+00:00
layout: post
title: Все, что Apple могла объявить на WWDC 2021
subtitle: Официально до Всемирной конференции разработчиков Apple осталось всего несколько
  дней. WWDC 2021 станет виртуальным событием в этом году, и мы с нетерпением ждем,
  когда Apple представит iOS 15, watchOS 8 и многое другое. Читайте дальше, мы резюмируем
  все, что Apple может анонсировать на мероприятии в этом году.
description: WWDC 2021 станет виртуальным событием в этом году, и мы надеемся, что
  Apple представит iOS 15, watchOS 8 и многое другое.
image: "/uploads/wwdc-apple-novedades-2021-focustecno.jpg"
optimized_image: "/uploads/wwdc-apple-novedades-2021-focustecno.jpg"
category: Apple
tags:
- Steve Jobs
- Iphone
- Apple
author: FocusTecno

---
## WWDC это онлайн

В этом году WWDC стартует в понедельник, 7 июня. Это возвращение к обычному дню старта мероприятия после того, как пандемия коронавируса вынудила Apple отложить WWDC до конца июня прошлого года. При этом Apple придерживается своего виртуального формата для WWDC 2021.

WWDC 2021 начнется специальным мероприятием в 10 часов утра. Пт / 13:00 ET. Это мероприятие будет транслироваться «прямо из Apple Park» и будет доступно для просмотра на веб-сайте Apple, в приложении Apple Developer, приложении Apple TV и YouTube. После основного выступления Apple проведет свое ежегодное послание Альянса о состоянии платформы. Это произойдет в 14:00. Пт / 17:00 ET 7 июня и будет доступен через приложение Apple Developer и веб-портал Apple Developer.

Как стало правилом за последний год, основным докладом WWDC будет дорогостоящий предварительно записанный видеоклип, великолепная видеосъемка Apple Park и выступления различных руководителей и инженеров Apple.

![](/uploads/wwdc-apple-novedades-2021-focustecno-2.jpg)

В дополнение к основному докладу и статусу альянса, WWDC 2021 будет включать в себя награду Apple Design Awards, которая в этом году будет включать элемент видеоклипа 10 июня в 14:00. Пт / 17:00 ET.

Кроме того, будут павильоны для WWDC 2021, которые, по словам Apple, предоставят разработчикам «простой способ изучить сессии, лаборатории и специальные занятия, важные для определенной проблемы». Apple также разместит цифровые классы для WWDC 2021. В этих «классах» будут проводиться письменные вопросы и ответы, а также «специальные занятия по инструментам разработчика».

В конечном итоге WWDC 2021 предоставит более 200 углубленных сессий, личные лаборатории и многое другое. По заявлению компании, это принесет разработчикам «беспрецедентный доход для инженеров и дизайнеров Apple».

## iOS 15

![](/uploads/wwdc-apple-novedades-2021-focustecno-3.jpg)

Как обычно, мы ожидаем, что одним из главных направлений WWDC в этом году станет iPhone с представлением iOS 15. Хотя в прошлом году произошел поток утечек о том, чего ожидать от iOS 14, Apple выпустила улучшенную версию. в этом году стараюсь держать все в секрете. Тем не менее, до сих пор ходят слухи о том, что Apple может приготовить для iOS 15 и iPadOS 15.

Большинство последних подробностей об iOS 15 любезно предоставлены апрельским отчетом Bloomberg. В отчете Марк Гурман объяснил несколько свойств, которые могут произойти с обновлением iOS 15 в этом году.

Сообщается, что одно из основных направлений деятельности Apple будет уделяться новым способам управления уведомлениями. В отчете объясняется, что пользователи смогут реализовать различные предпочтения уведомлений в зависимости от их текущего статуса, такие как «работа, сон или настраиваемые категории». Согласно сообщениям, меню для входа в эти элементы управления будет расположено внутри элемента управления и на экране блокировки, который планируется переработать в этом году.

В отчете говорилось:

> Также будет альтернатива для настройки автоматических ответов на сообщения в соответствии с их статусом. Это будет оптимизация по сравнению с сегодняшней функцией автоматического ответа, которая в настоящее время доступна только во время вождения. Apple добавила несколько уникальных функций уведомлений, таких как «Не беспокоить» и «Спящий режим», но это будет первый раз, когда компания предоставила общесистемную функциональность для изменения уведомлений в соответствии со статусом клиента.

![](/uploads/wwdc-apple-novedades-2021-focustecno-4.jpg)

Сообщается, что Apple также работает над изменениями в iMessage. Долгосрочная цель - сделать iMessage «больше социальной сетью» и похожей на WhatsApp, но неясно, какие новые функции будут представлены в этом году.

Apple также продолжит уделять особое внимание конфиденциальности с новыми функциями в iOS 15. Сообщается, что компания разрабатывает функцию, которая будет «показывать пользователям, какие приложения остаются, путем незаметного сбора данных о них». Это произошло всего через несколько месяцев после того, как Apple официально выпустила функцию прозрачности отслеживания приложений в iOS 14.5.

В отдельном незаконченном отчете отмечалось, что iOS 15 также будет включать поддержку отслеживания еды в приложении Health. Это может быть похоже на то, что уже предлагают сторонние приложения, такие как MyFitnessPal и FoodNoms, однако они интегрированы в операционную систему. По другим слухам, в этом году может появиться обновленный Центр управления и поддержка двойной биометрической аутентификации.

Интересно, что Apple уже анонсировала несколько новых специальных возможностей, которые, по ее словам, появятся в iPhone в конце этого года. Возможно, эти свойства, такие как фоновые шумы, входят в состав iOS 15. Кстати, возможно, что снимки экрана, предоставленные Apple, даже дают представление об изменениях дизайна, которые происходят в iOS 15.

## iPadOS 15

![](/uploads/wwdc-apple-novedades-2021-focustecno-5.jpg)

Как показали обзоры нового iPad Pro, iPadOS давно назрела. Если у Apple есть в магазине обзор iPadOS, мы ожидаем, что он будет объявлен на WWDC 2021 в июне.

Bloomberg объявил, что iPadOS 15 принесет «самое значительное обновление» на домашний экран iPad, начиная с 2010 года. Это обновление позволит пользователям размещать виджеты в любом месте на домашнем экране iPad, имитируя функциональность, появившуюся на главном экране iPad. iPhone. в прошлом году с iOS 14.

С чипом M1, который используется в новом iPad Pro, есть несколько потенциальных изменений, которые Apple может приготовить для iPadOS 15 в этом году. Это включает поддержку экспертных приложений, таких как Xcode и Final Cut Pro, новую систему многозадачности и многое другое. Будет ли эти свойства реализованы в этом году, еще неизвестно, однако они находятся на вершине списков желаний нескольких пользователей iPadOS.

## watchOS 8

![](/uploads/wwdc-apple-novedades-2021-focustecno-6.jpg)

Что касается Apple Watch, Apple представит watchOS 8 на WWDC в этом году. До сих пор мы не слышали слухов о том, какие изменения Apple может приготовить для Apple Watch в этом году, однако, безусловно, есть некоторые спелые плоды, на которых Apple могла бы сосредоточиться.

Мой товарищ Зак Холл специально попросил Apple представить новые функции для постоянно освещенного дисплея, которые есть в Apple Watch Series 5 и более поздних версиях этого года.

> Несколько ключевых расширений для поддержки постоянно активного дисплея интегрируют представление Apple Now Playing, навигацию по картам и активные обратные отсчеты в приложение Timer. «Сейчас играет» и «Карты» по умолчанию принимают на себя циферблат, однако ни одна из этих функций не поддерживает постоянно активный просмотр. Я хотел бы упомянуть, что приложение Timer также должно заботиться о циферблате после того, как будет выполнен активный обратный отсчет, однако я бы согласился на правильную непрерывную поддержку на экране для запуска.

Мы обязательно обновим этот пост, поскольку появятся новые слухи о том, чего ожидать от watchOS 8.

## macOS 12

![](/uploads/wwdc-apple-novedades-2021-focustecno-7.jpg)

Было несколько сомнений в названии выпуска macOS в этом году, однако намек, найденный в коде документации Apple WebKit в марте, по-видимому, подтвердил, что Apple перейдет на macOS 12 в этом году. Название macOS особенно важно в этом году, поскольку Apple перескочила с macOS 10.15 Catalina на macOS 11 Big Sur. Это ознаменовало собой серьезное изменение в соглашениях об именах macOS, впервые с момента появления Mac OS X в 2000 году.

В настоящее время существует довольно много правил относительно того, что может быть новым в macOS 12 в этом году. В отчете Bloomberg просто указано, что запуск macOS в этом году будет «второстепенным» по сравнению с редизайном, который мы видели в прошлом году. В одном из критериев для 9to5Mac Паркер Ортолани представил новые приложения, улучшения уведомлений и новые функции конфиденциальности для Mac в этом году.

tvOS 15 и HomePod

Чтобы завершить демонстрацию, мы надеемся увидеть обновление Apple на WWDC 2021: tvOS 15, которое работает на Apple TV и HomePod. Поскольку полноразмерный HomePod снят с производства, неясно, каких новых функций мы можем ожидать от tvOS 15 в этом году. Мы обязательно обновим этот пост, если появятся какие-либо слухи в последнюю минуту.

## Новый MacBook Pro

![](/uploads/wwdc-apple-novedades-2021-focustecno-8.jpg)

Хотя WWDC - это в первую очередь шоу-ориентированное мероприятие, анонсы оборудования не редкость. В прошлом году на WWDC 2020 Apple не раскрыла какое-либо новое оборудование, однако на WWDC 2019 Apple представила Mac Pro и последующий Pro Display XDR. Как правило, Apple сохраняет презентации продуктов на WWDC только для разработчиков.

Джон Проссер сообщил на этой неделе, что новый MacBook Pro «подтвержден» на WWDC.

Ожидается, что следующее обновление Apple MacBook Pro принесет новый дизайн, Apple Silicon внутри и, возможно, улучшенную технологию мини-светодиодных дисплеев. Сообщается, что новый дизайн более плоский, похож на iPad Pro, и, как сообщается, будет доступен с экранами 14 и 16 дюймов. Кроме того, по слухам, логотип MacBook Pro будет удален под экраном, а такие порты, как HDMI и MagSafe, как ожидается, вернутся вместе со слотом для SD-карты.

Чип Apple Silicon внутри может быть чем-то похож на «M1X», и Bloomberg сообщает, что он будет иметь 10-ядерный дизайн с 8 высокопроизводительными ядрами и 2 высокоэффективными ядрами. Apple предложит 2 варианта чипа: один с 16 ядрами графического процессора и один с 32 ядрами графического процессора.

## Другие возможности оборудования

Помимо MacBook Pro, Apple также работает над обновлениями для Mac mini, iMac с самым большим экраном, MacBook Air и Mac Pro. Из этих машин на WWDC потенциально может быть анонсирован новый Mac. мини.

В настоящем отчете отмечается, что новый Mac mini будет иметь переработанный корпус с процессором M1X внутри. Поскольку это тот же самый чип, который мы ожидаем увидеть в обновленном MacBook Pro, вполне возможно, что новый Mac mini также будет анонсирован на WWDC.

Новый iMac с большим экраном, обновленный MacBook Air и Mac Pro остаются ниже в планах Apple. Мы не ожидаем, что такие продукты будут рекламироваться на WWDC.

Apple обычно ограничивает презентации продуктов на WWDC только разработчиками, и MacBook Pro, похоже, соответствует этому плану.

### WWDC 2021: Wrap-up

Из всех мероприятий Apple, WWDC часто преподносит больше всего сюрпризов, и мы ожидаем, что так будет и в этом году. Хотя мы ожидаем, что палатки WWDC будут включать iOS 15, macOS 12 и другие, есть много возможностей для сюрпризов.

Есть ли у вас какие-нибудь прогнозы на WWDC 2021? Что вам больше всего хочется увидеть? Дайте нам знать об этом в комментариях!